## 구현할 기능 목록

- [x] 게임 시작 문구 "다리 건너기 게임을 시작합니다." 를 출력한다.

- [x] 다리 길이를 입력 받는다.
    - [x] 입력 안내 문구 "다리의 길이를 입력해주세요."를 출력한다.

- [x] 다리의 길이로 다리를 생성한다.
    - [x] 다리의 길이는 3 이상 20 이하의 숫자이다.
        - [x] 올바른 값이 아니면 예외 처리한다.
    - [x] 칸을 생성한다.
        - [x] 건널 수 있는 칸을 정한다.
            - [x] 0과 1 중 무작위 값을 이용해서 정한다.
            - [x] 위 칸을 건널 수 있는 경우 U, 아래 칸을 건널 수 있는 경우 D 값으로 나타낸다.
            - [x] 무작위 값이 0인 경우 아래 칸, 1인 경우 위 칸이 건널 수 있는 칸이 된다.

- [x] 라운드마다 플레이어가 이동할 칸을 입력 받는다.
    - [x] "이동할 칸을 선택해주세요. (위: U, 아래: D)" 문구를 출력한다.
    - [x] 대문자 U(위 칸)와 대문자 D(아래 칸) 중 하나의 문자를 입력할 수 있다.

- [x] 칸을 이동한다.
    - [x] 건널 수 있는 칸인지 확인한다.
        - [x] 플레이어가 이동할 칸 (U or D)과 다음 다리의 건널 수 있는 칸이 같은지 확인한다.
            - 플레이어의 이동 기록의 길이가 다음 칸의 인덱스다.
    - [x] 건널 수 있다면
        - [x] 플레이어 이동을 기록한다. "O"로 표시한다.
        - [ ] 다리를 모두 건넜는지 확인한다.
            - 플레이어 이동 기록의 길이가 다리의 길이와 일치하면 모두 건넌 것이다.
            - [ ] 모두 건넜다면
                - [ ] 최종 게임 결과를 출력한다.
                - [ ] 게임을 종료한다.
                - [ ] 게임 성공 여부를 성공으로 출력한다.
                - [ ] 총 시도한 횟수를 출력한다.
            - [ ] 아직 모두 건너지 않았다면
                - [?] 다시 이동할 칸을 입력받는다.
    - [ ] 건널 수 없다면
        - [ ] 플레이어 이동을 기록한다. "X"로 표시한다.
        - [ ] 게임 재시작 여부를 묻고 입력받는다.
            - [ ] 재시작한다.
                - [ ] 재시작 횟수를 누적 계산한다. (첫 시도도 횟수에 포함한다.)
                - [ ] 재시작해도 처음에 만든 다리로 재사용한다. 즉, 다리를 새로 생성하지 않는다.
                - [ ] 다리를 생성한 후, 이동할 칸을 입력받는 곳부터 재시작한다.
            - [ ] 종료한다.
                - [ ] 최종 게임 결과를 출력한다.
                - [ ] 게임을 종료한다.
                - [ ] 게임 성공 여부를 성공으로 출력한다.
                - [ ] 총 시도한 횟수를 출력한다.

---

## 출력

- [ ] 칸을 이동할 때마다 다리 건너기 결과를 출력한다.
    - 사용자가 이동할 때마다 다리 건너기 결과의 출력 형식은 실행 결과 예시를 참고한다.
        - 이동할 수 있는 칸을 선택한 경우 O 표시
        - 이동할 수 없는 칸을 선택한 경우 X 표시
        - 선택하지 않은 칸은 공백 한 칸으로 표시
        - 다리의 시작은 [, 다리의 끝은 ]으로 표시
        - 다리 칸의 구분은 |(앞뒤 공백 포함) 문자열로 구분
        - 현재까지 건넌 다리를 모두 출력

- [ ] 게임 종료 문구를 출력한다.
    - [ ] 다리 건너기 결과를 출력한다.
    - [ ] 게임 성공 여부를 출력한다. (성공/실패)
    - [ ] 총 시도한 횟수를 출력한다.

### 예외 처리

- 사용자가 잘못된 값을 입력할 경우 IllegalArgumentException를 발생시키고, "[ERROR]"로 시작하는 에러 메시지를 출력 후 그 부분부터 입력을 다시 받는다.
    - Exception이 아닌 IllegalArgumentException, IllegalStateException 등과 같은 명확한 유형을 처리한다.
- 예외 상황 시 에러 문구를 출력해야 한다. 단, 에러 문구는 "[ERROR]"로 시작해야 한다.
    - [ERROR] 다리 길이는 3부터 20 사이의 숫자여야 합니다.
